Tanrıya şükür. Yani birkaç güne taburcu ediyorlar seni?
Evet. Endişelendirdiğim için özür dilerim.
O an, senin çoktan gittiğini sanmıştım.
Benim Arata'mı yiyordu.
O... Göz Bandı bir kakuja mı?
İyi soru. Bir gurolda yamyamlık tekrarlanırsa,
kakujaya dönüştüğü söyleniyor.
Bir kakuja...
Hayır, daha çok yarı-kakuja gibiydi.
Amon, o tehlikeli.
Pekala, bunu Geliştirme'ye bildireceğim.
Zahmet ettiğiniz için teşekkürler. İzin verirseniz...
Bir insan nasıl gurola dönüşebilir?
Eğer bir insan gurola dönüşebiliyorsa, o zaman...
Çok teşekkür ederim!
Ah, özür dilerim!
Nagachika?
Ah, Amon-san.
Hayır, benim hatamdı. İyi misiniz?
Evet. Ah, ben alırım.
Sorun ne?
Ha? Ah, hiçbir şey.
Sadece şu Göz Bandı hakkında son zamanlarda çok konuşma duyuyorum da...
Biraz korkutucu, değil mi?
Pekala, çok teşekkür ederim.
Evet. İyi iş çıkardın.
Ben... artık yemek istemiyorum...
Belki de fazla düşünüyorum.
Baba, Baykuş'a rastladım.
Ah!
Daha sıkı tutmalısın!
Evet ama...
Tamam, gidip yenisini alabiliriz.
Gerçekten mi!? Bunu kaçırmayacağım!
Anne, bugün uslu bir çocuk oldum mu?
Bir düşüneyim...
Bugün, Rei-chan, altmış uslu çocuk puanı kazandın.
Altmış puan mı...
Ve şimdi, Rei-chan, sana... bunu hak ettin!
Uslu çocuk zamanı şimdi başlıyor!
Yakalayın onu!
Öldürün onu!
H-Hayır, durun!
İyi çocuk puanları! On! Yirmi! Otuz! Kırk! Elli!
Dayan, dayan!
Dayan! Dayan!
Dayan! Dayan! Dayan! Dayan!
Rei-chan!
Evcil çocuğum harika değil mi?
Gerçekten de öyle. Çoktan bir sanatçıya dönüştü!
Güvercinler! Defolun!
İşte orada! Big Madam!
Kaçmasına izin vermeyin!
Bekleyin!
Bu çocuğun inanılmaz bir fiziksel yeteneği var, değil mi?
Akademiden geçmesine gerek yok;
hemen işe koyulabilir.
Ama çok fazla sorunu var.
Hiçbir ahlaki pusulası yok.
Doğru. Şiddet eğilimli ve kendine zarar veren davranışlar sergiliyor...
Sorunlarını tek tek saymaya kalksak bitmez.
Elimden bir şey gelmez. Sonuçta ghoul'lar tarafından büyütüldü.
Ondan bir insan gibi yaşamasını beklemek biraz fazla olur sanırım.
Sonuçta bu konuda bir seçim şansı olmadı.
Onu bir kurban olarak görmek daha doğru.
Büyük bir tane buldun mu?
Ben Shinohara Yukinori.
Bugünden itibaren senin partnerinim.
Ben Suzuya... Juuzou...
Tanıştığıma memnun oldum, Juuzou.
Çizdiğin şey bir zürafa mı?
Ah, arkadaşını görmemiştim. Özür dilerim, özür dilerim.
Shinohara-san! Hastaneden çıktın mı?
Evet. Bugün taburcu oldum.
Hayvanları sever misin?
Bağırsakları dışarı çıkmış hallerini hayal etmeyi seviyorum.
O-Öyle mi?
Shinohara-san, Baykuş gerçekten güçlü mü?
Evet, öyle.
Sabırsızlanıyorum!
Bir dahaki sefere gerçekten ölebilirim.
Ölsek de ölmesek de çok da önemli değil aslında.
Juuzou...
Eğer ölsen, üzülürüm.
Peki, ne dersin?
Dönüşte bir şeyler atıştırmaya ne dersin?
Ben varım!
Ö-özür dilerim!
Bütün bunların arasında...
Ne yapacağım şimdi ben!?
Roma!
Şimdiye kadar kaç tane kırdın!? Seni sakar şey!
Bir hanıma "sakar şey" dememelisin, Nishiki-kun.
Koma-san, eğer hep böyle hafif davranırsanız hiç ders almaz.
Süpürgeler üçüncü katta! Hadi, çabuk!
Tamam...
Roma-san!
İyi misin? Al, bunu getirdim.
Ah, Hinami-chan, teşekkür ederim!
23. Bölge özel güvenlik bölgesi olarak belirlendi.
23. Bölge'de yaşayanlar
ve oraya gidip gelenler, lütfen dikkatli olun.
Çok duyduğum tek gözlü Kaneki'den bahsediyorlar, değil mi?
Evet.
Harika! Onunla tanışmak istiyorum!
Hinami-chan, sen onunla daha önce tanışmıştın, değil mi?
Ah, odama dönmem gerek.
Çok, çok kıskandım!
Nasıl biri? Anlat! Anlat!
Hadi ama, bir şeyler anlat!
R-R-R-R-R-Roma!
Büyük Şeytan Maymun bile bunların hepsini kurtaramaz.
O lanet Touka bile bundan iyidir.
Touka-chan sınavlara hazırlanıyor,
bu yüzden Roma-chan işin üstesinden gelmek zorunda.
Irimi-san, eğer meşgul değilsen, bize yardım et.
Bugün izinliyim. Kusura bakma.
Hinami-chan, son zamanlarda Touka-chan'ı kütüphanede sık görüyorum.
Umarım geçer.
Doğru.
Hey, duydun mu?
23. Bölge'deki CCG temizlendi.
Vay, ürpertici, dostum.
Görünüşe göre, o hapishane otobüsüne saldıran kişiyle aynıymış.
Duyduğuma göre, tek başına bir CCG şubesini hallaç pamuğu gibi atmış.
Cidden mi? Nasıl bir canavar bu?
Tek gözü eksik bir canavar olduğu söyleniyor.
Ağzının köşeleri de yarık üstelik.
Ü-Üzgünüm.
Amon-san, toplantı raporları halloldu.
Oh, iyi iş çıkardın.
Peki, dışarı çıkmak ister misin?
Evet, tamam. Bir şeyler yiyelim.
Hadi gidelim.
Tabii!
Hadi geçen gittiğimiz o şiş kebapçıya gidelim.
Tamam.
Orasının sosu buraların en lezzetlisidir!
Amon-san, acele et, hadi gidelim!
E-Evet...
Akira...
Bir şeye mi ihtiyacın var?
Akşam yemeğine bize katılmak ister misin?
Saat 20:18.
Yakın bir yerse gelirim.
Hey, şimdi. Beni dinliyor musun, Amon-shan?
Ne? Ah, özür dilerim.
Yemin ederim, terfi alıp gerçekten kötü adamları avlamaya başlayacağım!
Yine de, neden böyle oluyor?
Akademinin birincisi ve ikincisi nasıl olur da 20. Bölge'ye atanır, Amon-shan?
B-Bak...
Takizawa, şık unvanlar bir araştırmacının önceliği olmamalı.
İşte yine başlıyor!
Söylediğim ya da yaptığım her şeyle dalga geçiyor!
Buna her gün katlanıyorum, Amon-shan.
Beni hep kötü adam gibi gösteriyorsun.
Ama şunu düşünmelisin...
Bunu yapmanı gerçekten sevmiyorum! Evet...
Ne dedin sen!?
Alo!? Kimsin sen, şerefsiz!?
Şu an önemli bir işle meşgulüm!
Merhaba, Takizawa-kun? "Şerefsiz" benim.
Görünüşe göre raporunu tamamlamamışsın.
Lütfen hemen ofise dön ve bitir.
Seido, bir şey mi oldu?
Büroya geri dönüyorum.
T-Tamam.
İzin verirseniz.
Dönüşte dikkatli ol.
Akira, iyi misin?
Sen de Takizawa gibi misin?
Terfilerin her şey demek olduğunu mu düşünüyorsun?
Babamın tüm yetenekleri ve bunu kanıtlayan bir sicili vardı.
Yine de Kıdemli Müfettiş seviyesinde takılıp kaldı.
Genç yaşta Özel Yardımcı Müfettiş olan Annemin aksine,
babam harcadığı onca zamana rağmen terfi alamadı.
Bazıları ona "quinque manyağı" bile diyordu.
İntikamını alabildiği sürece...
Güçlü bir iradeye ve amaca sahip olduğu sürece, rütbe ve statü hiç önemli değildi.
Babam böyle derdi.
Ama eminim onu tutan bendim.
Babam hem işini hem de bana bakmayı dengelemek zorundaydı.
Yeterince hızlı büyürsem ona yardım edebileceğimi düşünmüştüm.
Senden çok bahsederdi. Seni ekibinde görmekten gurur duyuyordu.
Babam haklıymış.
Baykuş karşında belirdiğinde bile korkmadın.
Oysa ben sadece...
Yaralıydın. Elinden bir şey gelmezdi.
Annemi Baykuş öldürdü.
Ve intikam yemini eden babam...
Tavşan ve babam birbirleriyle savaşırken, sen ne yapıyordun?
Neden yanında değildin? Neden ona yardım etmedin?
Eğer Kıdemli Müfettiş olacak kadar güçlüysen—
Keşke yanında olsaydın, o zaman ölmezdi.
Ben—
Babamı sen öldürdün.
Amon Koutarou, senden nefret ediyorum.
Akira, haklısın.
Mado-san'ı öldüren benim.
O gecenin anıları hâlâ peşimi bırakmıyor.
Keşke daha güçlü olsaydım, belki Mado-san'ı kurtarabilirdim.
Bunu şimdi neden söylüyorsun?
İşte bu yüzden seni her şeyden çok korumak istiyorum.
Ne olursa olsun, seni korumak istiyorum...
Mado-san'ın çok değer verdiği kişi.
Anlıyorum...
Akira?
Hey, Akira!
Ah, kahretsin.
Akira, buradayız.
Oh, bir kedi. İyi akşamlar.
Rahatsız ettik.
Akira, senin için biraz ilaç aldım...
Buraya suyla birlikte bırakayım, sonra alırsın.
Öyleyse... Ben gidiyorum.
Gitme.
Beni bırakma.
Akira...
Baba...
Nasıl bu kadar duyarsız olabilirim! Ben bir... Ben bir...
Acemi! Acemi! Acemi! Acemi!
Seni aptal acemi! Seni aptal acemi!
298! 299! 300!
Maris Stella...
Yedi bin... sekiz yüz... doksan...
Ne yapıyorsun?
Şınav.
CCG Akademisi'ni birincilikle bitirdi.
Kıdemli Araştırmacı Kureo Mado'nun ortağı olarak,
birbiri ardına acımasız gulleri etkisiz hale getirdi.
İşte üç yıldan az bir sürede, 1. Sınıf Araştırmacılığa terfi etti.
11. Bölge'de Aogiri'yi temizleme görevinde,
Kuyruk Kardeşler de dahil birçok Aogiri yanlısı gulü devirdi.
27 yaşında Kıdemli Araştırmacılığa yükseldi.
Ve şimdi, gerçek yüzün ortaya çıkıyor...
Astının evinde dizginlenemez arzularına engel olamayan sapık araştırmacı olarak.
Şaka yapıyorum, hadi ye.
Annem evde değilken ben evle ilgilenirdim.
Çok kötü olmamalı.
Yemek için teşekkürler.
Araştırmacı Amon...
Üzgünüm... bu kadar zahmet olduğum için.
Hiç de bile.
Bugün burada toplanan sizler,
Baykuş Bastırma Birimi'nin seçilmiş üyelerisiniz.
Bugünden itibaren, bu birim doğrudan bana rapor verecek.
Artık Baykuş'un Aogiri'nin başı olduğu tartışılmaz bir gerçek.
Üslerinin yerini tespit ettikten sonra, onları yok etmek için bir operasyon başlatacağız.
Aogiri'yi... ve Baykuş'u...
devireceğiz.
Sonraki Bölüm
Sızma